
# Atomic Designとは？
* Brad Frost氏が考案したデザインシステム
* 画面要素を５段階に分け、組み合わせることでUIを実現
* コンポーネント化された要素が画面を構成しているという考え方
* React, Vue用というわけではない
* モダンJavascriptと相性が良い

## 5段階のコンポーネント
ATOMS -> MOLECULES -> ORGANISMS -> TEMPLATES -> PAGES

### Atoms 原子
最も小さくそれ以上分解できない要素
* ボタン
* ツイート入力テキストボックス
* アイコン等

### Molecules 分子
Atomの組み合わせで意味を持つデザインパターン
* アイコン+メニュー名
* プロフィール画像+テキストボックス
* アイコンセット等

### Organisums 有機体
AtomやMoleculeの組み合わせで構成される単体である程度の意味を持つ要素群
* ツイート入力エリア
* サイドメニュー
* 1つのツイートエリア等

### Templates テンプレート
ページのレイアウトのみを表現する要素(実際のデータは持たない)
* サイドメニュー
* トピックエリアなどのレイアウト情報等

### Pages ページ
最終的に表示される１画面
* ページ遷移毎に表現される各画面

##
npm install react-router-dom@5.3.0
npm i styled-components

## Atomic Designのポイント
### あくまでもベース
### 初めから分けない
### 要素の関心を意識
何に関しがあるコンポーネントなのかを意識しながら分割したりpropsを定義したりする。